Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/citrix-xenserver-installation.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Citrix XenServer Installation for &PRODUCT;
ja_jp: &PRODUCT;のためのCitrix XenServerのインストール
zh_cn: &PRODUCT;中的Citrix XenServer安装
zh_tw: &PRODUCT;的Citrix XenServer安裝

source: If you want to use the Citrix XenServer hypervisor to run guest virtual machines, install XenServer 6.0 or XenServer 6.0.2 on the host(s) in your cloud. For an initial installation, follow the steps below. If you have previously installed XenServer and want to upgrade to another version, see <xref linkend="xenserver-version-upgrading" />.
ja_jp: Citrix XenServer ハイパーバイザーを使用してゲスト仮想マシンを実行する場合は、XenServer 6.0 もしくは XenServer 6.0.2 をクラウド内のホストにインストールします。初回インストールの場合は、 次の手順に従ってください。XenServer をインストール済みで、別のバージョンにアップグレードする場合は、<xref linkend="xenserver-version-upgrading" /> を参照してください。
zh_cn: 如果你想使用Citrix XenServer作为Hypervisor来运行客户虚拟机, 在你云环境的主机上安装XenServer 6.0或者XenServer 6.0.2. 如果是初次安装, 按照下列步骤进行. 如果之前已经安装了XenServer想升级到其它版本, 参见<xref linkend="xenserver-version-upgrading" />.
zh_tw: 如果您使用 Citrix XenServer hypervisor執行訪客虛擬機器，請安裝XenServer 6.0 或 XenServer 6.0.2在雲端主機(s)上。執行以下步驟來初始化安裝，如果您想更新 XenServer，請參照 <xref linkend="xenserver-version-upgrading" />

source: System Requirements for XenServer Hosts
ja_jp: XenServerホストのシステム要件
zh_cn: XenServer主机的系统要求
zh_tw: XenServer主機系統需求

source: The host must be certified as compatible with one of the following. See the Citrix Hardware Compatibility Guide: <ulink url="http://hcl.xensource.com">http://hcl.xensource.com</ulink>
ja_jp: ホストは 次に示す互換性のいづれかを認定されている必要があります。 <ulink url="http://hcl.xensource.com">http://hcl.xensource.com</ulink> の『Citrix Hardware Compatibility Guide』を参照してください。
zh_cn: 主机必须被验证与下列任一版本兼容. 可参考Citrix硬件兼容性指导: <ulink url="http://hcl.xensource.com">http://hcl.xensource.com</ulink>
zh_tw: 主機必須相容以下其中一個，詳見Citrix Hardware Compatibility Guide：<ulink url="http://hcl.xensource.com">http://hcl.xensource.com</ulink>

source: You must re-install Citrix XenServer if you are going to re-use a host from a previous install.
ja_jp: 前にインストールしたホストを再使用する場合は、Citrix XenServer を再インストールする必要があります。
zh_cn: 如果你想重用以前装的某台主机,你必须重新安装Citrix XenServer.
zh_tw: 如果您是使用舊主機，您需要重安裝Citrix XenServer

source: Must support HVM (Intel-VT or AMD-V enabled)
ja_jp: ハードウェア仮想マシン(Intel-VTまたはAMD-Vが有効であること)をサポート する必要があります。
zh_tw: 必須支援HVM (Intel-VT or AMD-V enabled)

source: Be sure all the hotfixes provided by the hypervisor vendor are applied. Track the release of hypervisor patches through your hypervisor vendor’s support channel, and apply patches as soon as possible after they are released. &PRODUCT; will not track or notify you of required hypervisor patches. It is essential that your hosts are completely up to date with the provided hypervisor patches. The hypervisor vendor is likely to refuse to support any system that is not up to date with patches.
ja_jp: ハイパーバイザーの製造元が提供するすべての Hotfix を適用 したことを確認します。ハイパーバイザーの製造元のサポートチャネルを通じてパッチのリリース状況を確認し、パッチがリリースされたらできるだけ早く適用します。ハイパーバイザーの必須パッチについて &PRODUCT; が自動的に通知することはありません。ホストにハイパーバイザーの最新パッチを適用する ことは非常に重要です。最新パッチが適用されていないシステムは、おそらくハイパーバイザーの製造元からサポートを受けられません。
zh_tw: 請確定所有hypervisor vendor提供的hotfixes已經被套用了。在hypervisor vendor’s support channel尋找已釋出的hypervisor patches，並在補丁發布後盡速安裝。&PRODUCT;不會自動搜尋或提醒您。對您的主機來說，更新到最新是必要的，因為hypervisor vendor會拒絕支援非最新的系統

source: All hosts within a cluster must be homogeneous. The CPUs must be of the same type, count, and feature flags.
ja_jp: クラスター内にあるホストは全て同スペックでなければいけません。CPU の種類や数、機能フラグが同じでなければいけません。

source: Must support HVM (Intel-VT or AMD-V enabled in BIOS)
ja_jp: ハードウェア仮想マシン(Intel-VTまたはAMD-VがBIOSで有効であること)をサポート する必要があります。
zh_tw: 必須支援HVM (Intel-VT or AMD-V enabled)

source: 64-bit x86 CPU (more cores results in better performance)
ja_jp: 64-bit x86 CPU(多くのコアを用意することでパフォーマンスの向上が見込まれます)
zh_cn: 64位 x86CPU(更多的内核性能会更好)
zh_tw: 64-bit x86 CPU (多核提供更好的效能)

source: Hardware virtualization support required
ja_jp: 完全仮想化のサポートが必要。
zh_cn: 需支持硬件虚拟化
zh_tw: 支援Hardware virtualization

source: 4 GB of memory
ja_jp: 4GBのメモリ
zh_cn: 4G内存
zh_tw: 記憶體4GB

source: 36 GB of local disk
ja_jp: 36 GBのローカルディスク
zh_cn: 36G本地硬盘
zh_tw: 36GB硬碟

source: At least 1 NIC
ja_jp: 最少1つ以上のNIC
zh_cn: 至少1个网卡
zh_tw: 至少1個NIC

source: Statically allocated IP Address
ja_jp: 静的IPアドレス
zh_cn: 分配静态IP地址
zh_tw: 固定IP

source: When you deploy &PRODUCT;, the hypervisor host must not have any VMs already running
ja_jp: &PRODUCT; が展開された際、ハイパーバイザーホストに既に動作しているVMが存在していない。
zh_cn: 部署&PRODUCT;时宿主机务必不能有任何运行中的虚拟机。
zh_tw: 當您配置&PRODUCT;時，所有高層管理者主機的VM都不能是執行狀態

source: The lack of up-do-date hotfixes can lead to data corruption and lost VMs.
ja_jp: 最新の Hotfix を適用しないと、データの破損や仮想マシンの喪失が生じる可能性があります。
zh_cn: 没有及时更新补丁可能导致数据损坏或虚机丢失.
zh_tw: 缺少最新的hotfixes會導致資料毀損及VM錯誤

source: XenServer Installation Steps
ja_jp: XenServerのインストール手順
zh_cn: XenServer安装步骤
zh_tw: XenServer安裝步驟

source: From <ulink url="https://www.citrix.com/English/ss/downloads/">https://www.citrix.com/English/ss/downloads/</ulink>, download the appropriate version of XenServer for your &PRODUCT; version (see <xref linkend="system-requirements-xenserver-hosts" />). Install it using the Citrix XenServer Installation Guide.
ja_jp: Citrix 社の Web サイト(https://www.citrix.com/English/ss/downloads/)から あなたの &PRODUCT; のバージョンに合った XenServer をダウンロードし、『Citrix XenServer インストールガイド』に従ってインス トールします。
zh_cn: 从<ulink url="https://www.citrix.com/English/ss/downloads/">https://www.citrix.com/English/ss/downloads/</ulink>,适合你&PRODUCT;的XenServer的版本 (详见<xref linkend="system-requirements-xenserver-hosts" />).参照Citrix XenServer安装向导来进行安装.
zh_tw: 從<ulink url="https://www.citrix.com/English/ss/downloads/">https://www.citrix.com/English/ss/downloads/</ulink>，為您的&PRODUCT; 下載適當的XenServer版本(詳見<xref linkend="system-requirements-xenserver-hosts" />)，請使用 Citrix XenServer Installation Guide安裝

source: After installation, perform the following configuration steps, which are described in the next few sections:
ja_jp: インストール後、次の手順に従い設定を行います。
zh_cn: 安装完成后, 执行下面几个章节描述的步骤进行配置:
zh_tw: 安裝後，將執行以下設定，這些設定在接下來的章節做描述：

source: Required
ja_jp: 必須
zh_cn: 必须的
zh_tw: 必要的

source: Optional
ja_jp: オプション
zh_cn: 可选的
zh_tw: 非必要的

source: Set up SR if not using NFS, iSCSI, or local disk; see <xref linkend="xenserver-primary-storage-setup" />
ja_jp: iSCSIやローカルディスク、NFSを利用しない場合SRをセットアップします。詳細は<xref linkend="xenserver-primary-storage-setup" />を参照してください。
zh_cn: 如果不使用NFS, iSCSI或者本地存储, 设置SR请参见<xref linkend="xenserver-primary-storage-setup" />
zh_tw: 若不是使用NFS、iSCSI或本地硬碟，請建立SR。詳見<xref linkend="xenserver-primary-storage-setup" />

source: Configure XenServer dom0 Memory
ja_jp: XenServer ドメイン0のメモリ設定
zh_cn: 配置XenServer dom0内存
zh_tw: 設定XenServer dom0記憶體

source: Configure the XenServer dom0 settings to allocate more memory to dom0. This can enable XenServer to handle larger numbers of virtual machines. We recommend 2940 MB of RAM for XenServer dom0. For instructions on how to do this, see <ulink url="http://support.citrix.com/article/CTX126531">http://support.citrix.com/article/CTX126531</ulink>. The article refers to XenServer 5.6, but the same information applies to XenServer 6.0.
ja_jp: XenServer の dom0 へのメモリ割り当てを増やすために、dom0 の設定を構成します。これにより、XenServer でより多くの仮想マシンを制御できるようになります。XenServer の dom0 に 2940MB の RAM を割り当てることをお勧めします。この方法について詳しくは、<ulink url="http://support.citrix.com/article/CTX126531">http://support.citrix.com/article/CTX126531</ulink> を参照してください。 このアーティクルで言及されているのは XenServer 5.6 ですが、同じことが XenServer 6.0 にも当てはまります。
zh_cn: 通过配置XenServer dom0的设置来分配更多的内存给dom0. 这样可以使XenServer能处理更多的虚机. 我们建议给dom0分配2940M内存. 配置说明请参照:<ulink url="http://support.citrix.com/article/CTX126531">http://support.citrix.com/article/CTX126531</ulink>.这篇文章是针对XenServer5.6的, 但同样适用于XenServer6.0.
zh_tw: 設定XenServer dom0來分配更多記憶體到dom0，使XenServer可以處理更多虛擬機器。建議2940 MB。有關設定指南，詳閱<ulink url="http://support.citrix.com/article/CTX126531">http://support.citrix.com/article/CTX126531</ulink>，此文章為 XenServer 5.6版本，但適用6.0版

source: Username and Password
ja_jp: ユーザー名とパスワード
zh_cn: 用户名和密码
zh_tw: 使用者名稱與密碼

source: All XenServers in a cluster must have the same username and password as configured in &PRODUCT;.
ja_jp: クラスター内のすべての XenServer に、&PRODUCT; に構成されたものと同じユーザー名およびパスワードが必要です。
zh_cn: &PRODUCT;一个集群中所有的XenServer必须有相同的用户名和密码.
zh_tw: 所有叢集電腦中的XenServers必須與&PRODUCT;設定的使用者名稱及密碼一致

source: Time Synchronization
ja_jp: 時刻同期
zh_cn: 时间同步
zh_tw: 時間同步

source: The host must be set to use NTP. All hosts in a pod must have the same time.
ja_jp: ホストはNTPを使用する必要があります。ポッド内のすべてのホストは時刻が同期される必要があります。
zh_cn: 主机必须设置时间同步服务. 机架上所有的主机必须是相同的时间.
zh_tw: 主機必須使用NTP，所有同槽的主機都必須是同一時間

source: Install NTP.
ja_jp: NTPのインストール
zh_cn: 安装NTP.
zh_tw: 安裝NTP

source: Edit the NTP configuration file to point to your NTP server.
ja_jp: 使用する NTP サーバーを参照するように、NTP 構成ファイ ルを編集します。
zh_cn: 编辑NTP的配置文件来指向你的NTP服务器.
zh_tw: 編輯NTP設定檔，將檔案指向 NTP伺服器

source: Add one or more server lines in this file with the names of the NTP servers you want to use. For example:
ja_jp: 使用する NTP サーバーを参照するように、NTP 構成ファイルを編集します。例として Citrix が提供する次の NTP サーバーを使用できます。
zh_cn: 在这个文件里添加一行或多行你想使用的服务器地址. 例如:
zh_tw: 在此檔案用您想要使用的NTP伺服器來新增一至多個伺服器，例如：

source: Restart the NTP client.
ja_jp: NTPクライアントの再起動
zh_cn: 重启NTP客户端.
zh_tw: 重新啟動NTP客戶端

source: Make sure NTP will start again upon reboot.
ja_jp: 再起動時に NTP が再び開始されることを確認します。
zh_cn: 确保NTP在系统重新引导的时候可以自动加载.
zh_tw: 確定NTP有重新啟動

source: Licensing
ja_jp: ライセンス設定
zh_cn: 许可
zh_tw: 授權

source: Citrix XenServer Free version provides 30 days usage without a license. Following the 30 day trial, XenServer requires a free activation and license. You can choose to install a license now or skip this step. If you skip this step, you will need to install a license when you activate and license the XenServer.
ja_jp: 無償版の Citrix XenServer は、ライセンスなしで 30 日間使用できます。30 日の試用期間を過ぎると、無償のライセンス認 証が要求されます。ここでライセンスをインストールするか、この手順を省略するかを選択できます。この手順を省略する場合は、XenServer をアクティブ化してライセンスを有効にするときに、ライセンスをインストールする必要があります。
zh_cn: Citrix XenServer免费版本可以使用30天而不需要任何许可. 之后, XenServer需要一个免费的激活来获得许可. 你可以选择现在安装一个许可或忽略它. 如果你现在忽略这个步骤, 你可以在将来激活时安装许可到XenServer上.
zh_tw: Citrix XenServer免費版本提供30天的試用期，您可以選擇安裝免費授權或是跳過這一步，如果您跳過這一步，您之後啟動時仍會需要安裝此授權

source: Getting and Deploying a License
ja_jp: ライセンスの取得と展開
zh_cn: 获得并部署许可
zh_tw: 取得及安裝授權

source: If you choose to install a license now you will need to use the XenCenter to activate and get a license.
ja_jp: ここでライセンスをインストールする場合は、XenCenter を使用して、ライセンスをアクティブ化して取得する必要がありま す。
zh_cn: 如果你选择现在安装许可, 你需要通过XenCenter来获得许可并激活.
zh_tw: 如果您選擇立即安裝授權，您會需要使用 XenCenter取得及啟動授權

source: In XenCenter, click Tools &gt; License manager.
ja_jp: XenCenter で、[ツール]>[ライセンスマネージャ]の順に選択します。
zh_cn: 在XenCenter里, 点击&gt;许可管理.
zh_tw: 在XenCenter，選擇Tools &gt; License manager

source: Select your XenServer and select Activate Free XenServer.
ja_jp: XenServer を選択し、[無償の XenServer のアクティブ化]を選択します。
zh_cn: 选择你的XenServer并选择激活免费的XenServer.
zh_tw: 選擇您的 XenServer，點選Activate Free XenServer

source: Request a license.
ja_jp: ライセンスを要求します。
zh_cn: 请求一个许可.
zh_tw: 取得授權

source: You can install the license with XenCenter or using the xe command line tool.
ja_jp: XenCenter または xe コマンドラインツールを使用して、ライセンスをインストールできます。
zh_cn: 你可以通过XenCenter或xe命令行工具来安装你的许可.
zh_tw: 您可以使用XenCenter或xe 指令工具來安裝授權

source: Install &PRODUCT; XenServer Support Package (CSP)
ja_jp: &PRODUCT; XenServer Support Pakcage(CSP)のインストール
zh_cn: 安装&PRODUCT; XenServer支持包 (CSP)
zh_tw: 安裝&PRODUCT; XenServer Support Package (CSP)

source: (Optional)
ja_jp: (オプション)
zh_cn: (可选)
zh_tw: (選擇性)

source: To enable security groups, elastic load balancing, and elastic IP on XenServer, download and install the &PRODUCT; XenServer Support Package (CSP). After installing XenServer, perform the following additional steps on each XenServer host.
ja_jp: XenServer でセキュリティグループ、エラスティック負荷分散、およびエラスティック IP を有効にするには、&PRODUCT; XenServer Support Package(CSP)をダウンロードしてインストールします。XenServer をインストールしたら、各 XenServer ホストで次の追加手順を実行します。
zh_cn: 要在XenServer上使用安全组, 动态负载均衡和弹性IP, 下载并安装&PRODUCT; XenServer支持包(CSP). 安装XenServer完成后, 在每台主机上执行下列额外的步骤.
zh_tw: 想要在XenServer啟用security groups、彈性負載平衡及彈性IP，請下載及安裝 &PRODUCT; XenServer Support Package (CSP)。安裝後執行以下額外步驟到每一台XenServer主機

source: Download the CSP software onto the XenServer host from one of the following links:
ja_jp: 次のリンクのどちらかから XenServer ホストに CSP ソフトウェアをダウンロードします。
zh_cn: 从下列链接地址下载CSP软件到XenServer主机链接地址：
zh_tw: 從以下其中一個連結下載CSP軟體到XenServer 主機：

source: For XenServer 6.0.2:
ja_jp: XenServer 6.0.2 の場合:
zh_tw: 對於 XenServer 6.0.2：

source: For XenServer 5.6 SP2:
ja_jp: XenServer 5.6 SP2 の場合:
zh_tw: 對於XenServer 5.6 SP2：

source: For XenServer 6.0:
ja_jp: XenServer 6.0 の場合:
zh_tw: 對於XenServer 6.0：

source: Extract the file:
ja_jp: ファイルの展開:
zh_cn: 解压文件：
zh_tw: 解壓縮檔案：

source: Run the following script:
ja_jp: 以下スクリプトの実行:
zh_cn: 执行下列脚本：
zh_tw: 執行以下程式碼：

source: If the XenServer host is part of a zone that uses basic networking, disable Open vSwitch (OVS):
ja_jp: XenServer ホストが基本ネットワーク設定を使用するゾーンの一部である場合は、Open vSwitch(OVS)を無効にし ます。
zh_cn: 如果XenServer主机所在的zone使用的是基本网络模式 ，禁用 Open vSwitch (OVS):
zh_tw: 如果 XenServer 主機是使用基礎網路的zone的一部分，關閉Open vSwitch (OVS)：

source: Restart the host machine when prompted.
ja_jp: 再起動を促すメッセージが表示されたら、再起動を受け入れます。
zh_cn: 执行完成后重启主机。
zh_tw: 如果有提示，請重新啟動

source: The XenServer host is now ready to be added to &PRODUCT;.
ja_jp: これで、XenServer ホストを &PRODUCT; に追加する準備ができました。
zh_cn: XenServer 主机目前可以加入到 &PRODUCT;.
zh_tw: XenServer主機現在可以加進&PRODUCT;

source: Primary Storage Setup for XenServer
ja_jp: XenServer 用のプライマリストレージのセットアップ
zh_cn: 为XenServer配置主存储
zh_tw: XenServer主要儲存裝置設定

source: &PRODUCT; natively supports NFS, iSCSI and local storage. If you are using one of these storage types, there is no need to create the XenServer Storage Repository ("SR").
ja_jp: &PRODUCT; は、NFS、iSCSI、およびローカルストレージをネイティブにサポートします。これらのストレージの種類のいずれ かを使用している場合、XenServer のストレージリポジトリを作成する必要はありません。
zh_cn: &PRODUCT; 默认支持 NFS，iSCSI 和本地存储 。如果您 使用任意其中一种存储， 无需再为XenServer创建存储 仓库 ("SR").
zh_tw: &PRODUCT;本身支援 NFS、 iSCSI及本地儲存裝置，如果您使用其中一種的儲存類型，則不需要新增XenServer Storage Repository ("SR")

source: If, however, you would like to use storage connected via some other technology, such as FiberChannel, you must set up the SR yourself. To do so, perform the following steps. If you have your hosts in a XenServer pool, perform the steps on the master node. If you are working with a single XenServer which is not part of a cluster, perform the steps on that XenServer.
ja_jp: ただし、ファイバーチャネルなどのほかの技術を介して接続されたストレージを使用する場合は、ストレージリポジトリを自分でセットアップする必要があります。これを行うには、次の手順に従います。XenServer プールにホストがある場合は、マスターノードで手順を実行します。クラスター化されていない単一の XenServer を使用する場合は、その XenServer で手順 を実行します。
zh_cn: 如果你想通过其它的技术来连接你的存储, 比如光纤通道, 你必须自己设置SR. 你可以通过下面的步骤来完成这样的设置. 如果你的主机在XenServer的资源池里, 对了就在Master节点上执行这些步骤. 如果你只是在一个不属于任何集群的单一节点上工作, 那就在这台XenServer上执行这些步骤.
zh_tw: 如果您想要使用像FiberChannel等來連結儲存裝置，您需要自行建立SR。執行以下步驟來完成建立。如果您使用XenServer群的主機，請在主節點操作；如果您是使用非叢集電腦的XenServer，則在XenServer操作

source: Connect FiberChannel cable to all hosts in the cluster and to the FiberChannel storage host.
ja_jp: ファイバーチャネルケーブルをクラスター内のすべてのホストとファイバーチャネルストレージホストに接続します。
zh_cn: 把光纤通过光纤通道连接到集群中的所有主机上同时也连接到光纤存储设备上.
zh_tw: 接上FiberChannel電纜到每台叢集電腦的主機及FiberChannel儲存裝置主機

source: Rescan the SCSI bus. Either use the following command or use XenCenter to perform an HBA rescan.
ja_jp: SCSI バスを再スキャンします。次のコマンドまたは XenCenter を使用して、HBA 再スキャンを実行します。
zh_cn: 重新扫描SCSI总线. 可以通过下面的命令或者通过XenCenter来执行HBA的重新扫描.
zh_tw: 重新掃描SCSI匯流排，請選其中一種方法來執行HBA掃描，使用指令或 XenCenter

source: Repeat step <xref linkend="rescan-scsi" /> on every host.
ja_jp: <xref linkend="rescan-scsi" /> の手順を各ホスト上で繰り返します。
zh_tw: 重複<xref linkend="rescan-scsi" />步驟到每台主機

source: Check to be sure you see the new SCSI disk.
ja_jp: 新しいSCSIディスクを確認します。
zh_cn: 检查并确保你能看到新的SCSI磁盘.
zh_tw: 請確定您有看到新的SCSi硬碟

source: The output should look like this, although the specific file name will be different (scsi-&lt;scsiID&gt;):
ja_jp: 出力は次のようになりますが、具体的なファイル名は異なります(scsi-&lt;scsiID&gt;):
zh_cn: 输出应该像这样, 虽然指定的文件名不同 (scsi-&lt;scsiID&gt;):
zh_tw: 結果應該會像 (scsi-&lt;scsiID&gt;)，但檔案的名稱會不同：

source: Repeat step <xref linkend="verify-scsi" /> on every host.
ja_jp: <xref linkend="verify-scsi" /> の手順を各ホスト上で繰り返します。
zh_tw: 重複<xref linkend="verify-scsi" />步驟到每台主機

source: On the storage server, run this command to get a unique ID for the new SR.
ja_jp: ストレージサーバーで次のコマンドを実行し、新しいストレージリポジトリの固有の ID を取得します。
zh_cn: 在存储服务器上, 运行这个命令来为新的SR获得唯一标识.
zh_tw: 在儲存裝置伺服器執行此指令來取得新SR的ID

source: The output should look like this, although the specific ID will be different:
ja_jp: 出力は次のようになりますが、具体的な ID は異なります。
zh_cn: 输出应该像这样, 虽然指定的ID不同:
zh_tw: 結果應該會像這樣，但ID會不同：

source: Create the FiberChannel SR. In name-label, use the unique ID you just generated.
ja_jp: ファイバーチャネルのストレージリポジトリを作成します。名前ラベルには、生成した固有の ID を使用します。
zh_cn: 创建光纤通道SR. name-label使用你刚刚生成的UUID.
zh_tw: 建立 FiberChannel SR，在name-label輸入剛得到的ID

source: This command returns a unique ID for the SR, like the following example (your ID will be different):
ja_jp: このコマンドは、次の例のようにストレージリポジトリの固有の ID を戻します(実際の ID は異なります)。
zh_cn: 这个命令SR的UUID, 像下面的例子(你的ID是不同的):
zh_tw: 此指令會回復SR一組唯一的ID，像是以下範例(您的ID會不同)：

source: To create a human-readable description for the SR, use the following command. In uuid, use the SR ID returned by the previous command. In name-description, set whatever friendly text you prefer.
ja_jp: ストレージリポジトリについて人間が読める説明を作成するには、次のコマンドを使用します。UUID には、前のコマ ンドで戻されたストレージリポジトリ ID を使用します。名前の説明には、好みに合わせてわかりやすいテキストを設 定します。
zh_cn: 为了给SR创建通俗易懂的描述, uuid参数使用使用前面命令返回的SR ID. 在name-description参数里,设置任何你自己喜欢的描述.
zh_tw: 使用以下指令來建立人類可讀的描述，在 uuid使用剛剛取得的SR ID，在name-description寫下描述

source: Make note of the values you will need when you add this storage to &PRODUCT; later (see <xref linkend="primary-storage-add" />). In the Add Primary Storage dialog, in Protocol, you will choose PreSetup. In SR Name-Label, you will enter the name-label you set earlier (in this example, e6849e96-86c3-4f2c-8fcc-350cc711be3d).
ja_jp: このストレージを後で &PRODUCT; に追加するときに必要な値を控えておきます( <xref linkend="primary-storage-add" />を参照)。[プライマリストレージの追加]ダイアログボックスの[プロトコル]ボックスの一覧で、[事前セットアップ]を選択しま す。[ストレージレポジトリ名前ラベル]ボックスには、前に設定した名前ラベルを入力します(この例では、 e6849e96-86c3-4f2c-8fcc-350cc711be3d)。
zh_cn: 你要记住这些值以便稍后将此存储添加到&PRODUCT;中(参照 <xref linkend="primary-storage-add" />). 在添加主存储的对话框中, 在协议栏里选择PreSetup. 在SR name-label栏中, 你将要输入你早先设置的name-label(本例是e6849e96-86c3-4f2c-8fcc-350cc711be3d).
zh_tw: 記下這些數值，您在增加此儲存裝置到 &PRODUCT;時會用到 (詳見 <xref linkend="primary-storage-add" />)，在Add Primary Storage對話框中的 Protocol，選擇PreSetup。在SR Name-Label，輸入之前設定的name-label (此範例為e6849e96-86c3-4f2c-8fcc-350cc711be3d)

source: (Optional) If you want to enable multipath I/O on a FiberChannel SAN, refer to the documentation provided by the SAN vendor.
ja_jp: (オプション)ファイバーチャネル SAN でマルチパス I/O を有効にする場合は、SAN の製造元が提供するドキュメントを参照してください。
zh_cn: (可选)如果你想在FC-SAN中启用多路径I/O, 请参照SAN销售商提供的相关文档.
zh_tw: (選擇性)如果您想在 FiberChannel SAN啟用多通道I/O，請參閱SAN vendor提供的文件

source: iSCSI Multipath Setup for XenServer (Optional)
ja_jp: XenServer の iSCSI マルチパスのセットアップ(オプション)
zh_cn: XenServer中iSCSI多路径设置(可选)
zh_tw: XenServer iSCSI 多通道設定(選擇性)

source: When setting up the storage repository on a Citrix XenServer, you can enable multipath I/O, which uses redundant physical components to provide greater reliability in the connection between the server and the SAN. To enable multipathing, use a SAN solution that is supported for Citrix servers and follow the procedures in Citrix documentation. The following links provide a starting point:
ja_jp: Citrix XenServer でストレージリポジトリをセットアップするとき、マルチパス I/O を有効にできます。マルチパス I/O を使用すると、冗長な物理コンポーネントを使用してサーバーと SAN の接続の信頼性を高めることができます。マルチパスを有効にするには、Citrix サーバーでサポートされる SAN ソリューションを使用し、Citrix ドキュメントに記載されている手順に従います。基本情報については、次のリンクを参照してください。
zh_cn: 当在一个XenServer上设置存储仓库里,你可以启用多路径I/O, 这可以通过冗余的物理链路在服务器与SAN设备之间提供更好的连接可靠性. 为了启用多路径, 要根据Citrix文档描述的步骤并选择Citrix服务器支持的SAN解决方案. 下面的链接提供了一个起点:
zh_tw: 設定Citrix XenServer的儲存裝置庫時，您可以啟用多通道I/O，透過減少硬體來提供更高的可靠性。使用支援 Citrix伺服器的SAN solution來啟用，並按照Citrix文件步驟來設定，連結如下：

source: You can also ask your SAN vendor for advice about setting up your Citrix repository for multipathing.
ja_jp: マルチパスを使用した Citrix リポジトリのセットアップについて、SAN の製造元に助言を求めることもできます。
zh_cn: 你同时可以听取你的SAN销售商的建议来设置Citrix仓库的多路径.
zh_tw: 您也可以詢問SAN vendor建議

source: Make note of the values you will need when you add this storage to the &PRODUCT; later (see <xref linkend="primary-storage-add" />). In the Add Primary Storage dialog, in Protocol, you will choose PreSetup. In SR Name-Label, you will enter the same name used to create the SR.
ja_jp: このストレージを後で &PRODUCT; に追加するときに必要な値を控えておきます( <xref linkend="primary-storage-add" />を参照)。[プライマリストレージの追加]ダイアログボックスの[プロトコル]ボックスの一覧で、[事前セットアップ]を選択します。[ストレージレポジトリ名前ラベル]ボックスには、ストレージリポジトリの作成に使用した名前と同じものを入力します。
zh_cn: 你要记住这些值以便稍后将此存储添加到&PRODUCT;中(参照 <xref linkend="primary-storage-add" />). 在添加主存储的对话框中, 在协议栏里选择PreSetup. 在SR name-label栏中, 你将要输入相同的名字来创建SR.
zh_tw: 記下這些數值，您在增加此儲存裝置到 &PRODUCT;時會用到 (詳見 <xref linkend="primary-storage-add" />)，在Add Primary Storage對話框中的 Protocol，選擇PreSetup。在SR Name-Label，輸入之前建立SR的name-label

source: If you encounter difficulty, address the support team for the SAN provided by your vendor. If they are not able to solve your issue, see Contacting Support.
ja_jp: 問題が発生した場合は、SAN の製造元のサポート部門に問い合わせてください。問題が解決できない場合は、「サポート への問い合わせ」を参照してください。
zh_cn: 如果你遇到任何困难, 请从你的SAN供货商团队那儿获得支持. 如果仍然无法解决你的问题, 请参照联系技术支持.
zh_tw: 如果您遇到問題，請向SAN的客服反應，如果他們無法解決，請參閱 Contacting Support

source: Physical Networking Setup for XenServer
ja_jp: XenServer の物理ネットワーク設定
zh_cn: XenServer物理网络的设置
zh_tw: XenServer實體網路設定

source: Once XenServer has been installed, you may need to do some additional network configuration. At this point in the installation, you should have a plan for what NICs the host will have and what traffic each NIC will carry. The NICs should be cabled as necessary to implement your plan.
ja_jp: XenServer をインストールした後で、追加のネットワーク構成が必要な場合があります。この時点で、ホストの NIC の種類と 各 NIC が伝送するトラフィックについて、計画済みである必要があります。NIC は、計画に合わせて配線する必要がありま す。
zh_cn: XenServer安装完成后, 你需要对网络做一些额外的设置. 安装到这个时候, 你应该对主机上的网卡及每个网络携带的流量有一个整体规划. 网卡必须适当的连接网线来满足你的规划.
zh_tw: 安裝好 XenServer後，您還需要一些網路設定。在此安裝步驟，您應該已經有計畫了，像是主機應該有甚麼NICs，及每種NIC使用那些流量。NIC對您的計畫是必須考慮的

source: If you plan on using NIC bonding, the NICs on all hosts in the cluster must be cabled exactly the same. For example, if eth0 is in the private bond on one host in a cluster, then eth0 must be in the private bond on all hosts in the cluster.
ja_jp: NIC ボンディングを使用する場合は、クラスター内のすべてのホスト上の NIC を完全に同じ配線にする必要があります。例えば、eth0 がクラスター内のあるホスト上のプライベートボンドにある場合、eth0 はクラスター内のすべてのホストでプライベートボンドに存在する必要があります。
zh_cn: 如果你计划使用网卡绑定, 那一个集群里所有的主机的网卡必须采用完成相同的网络接线. 例如, 如果eth0在集群中一个主机的私有绑定上, 那集群中所有的主机的eth0也必须在私有绑定上.
zh_tw: 如果您計畫使用NIC連結，所有叢集電腦主機的NIC都必須相同，例如，如果eth0為其中一台主機的私人連結，則eth0就必須是叢集電腦所有主機的私人連結

source: The IP address assigned for the management network interface must be static. It can be set on the host itself or obtained via static DHCP.
ja_jp: 管理ネットワークインターフェイス用に割り当てる IP アドレスは、静的である必要があります。この IP アドレスはホスト自体で設定したり、静的 DHCP 経由で取得したりできます。
zh_cn: 分配给管理网络的IP必须是静态IP. 这可以通过设置主机自身或通过静态DHCP来分配IP.
zh_tw: 指定給管理網路介面的IP位址必須固定，您可以設定在主機上或使用固定DHCP取得

source: &PRODUCT; configures network traffic of various types to use different NICs or bonds on the XenServer host. You can control this process and provide input to the Management Server through the use of XenServer network name labels. The name labels are placed on physical interfaces or bonds and configured in &PRODUCT;. In some simple cases the name labels are not required.
ja_jp: &PRODUCT; では、XenServer ホストでさまざまな NIC またはボンドを使用できるように、各種のネットワークトラフィックが構成されます。XenServer のネットワーク名ラベルを使用して、このプロセスを制御し、管理サーバーに情報を提供できます。 &PRODUCT; で名前ラベルを物理インターフェイスまたはボンドに付けて構成します。簡単な構成の場合は、名前ラベルは必要ありません。
zh_cn: &PRODUCT;在XenServer上使用不同的网卡或网卡绑定来配置各种网络流量类型. 你可以通过XenServer的网络名称标签来进行控制同时提供给管理服务器. 名称标签设置在物理网卡或绑定的网卡上并在&PRODUCT;里配置. 在一些简单的使用场景中名称标签不是必须要设置的.
zh_tw: &PRODUCT;設定多種類型的網路流量可以在 XenServer主機上使用不同的NIC或連結。您可以控制及使用 XenServer網路名稱標題來提供管理伺服器的輸入端，名稱標題位於實體介面或連結上，可以在&PRODUCT;設定。在簡單的例子不用使用名稱標題

source: Configuring Public Network with a Dedicated NIC for XenServer (Optional)
ja_jp: XenServer の専用 NIC を使用したパブリックネットワークの構成(オプション)
zh_cn: XenServer中配置公共网络使用一个专有网卡(可选)
zh_tw: 使用Dedicated NIC設定公開網路(選擇性)
